Ako sa volajú vtipné ryby? Srandinky.
Prečo majú ľudia v Machu Pichu také čisté veci? Lebo Peru.
Ktorá zelenina vyvíja mobilnú aplikáciu? Techvica.
Aká je obľúbená rocková kapela ľudí, ktorí nejedia mäso? Vegans & Roses.
Ako sa volá evanjelický kňaz, ktorý kopíruje kázne? Copypástor.
Ako sa volá východniarska verzia relácie Zem Spieva? Píska Nová ves.
Kde je najlepšie miesto kam ukryť mŕtvolu. Strana dva na Googli.
Na svete je 10 typov ľudí. Tí ktorí poznajú binárny kód a tí, čo nie.
Akým objektovo-orientovaným spôsobom zbohatnete? Dedením.
Koľko softwarových inžinierov je potrebných na výmenu žiarovky? 0, je to hardwarový problém.
